2026 밀라노-코르티나 동계 올림픽은 2026년 2월 6일부터 2월 22일까지 이탈리아 밀라노와 코르티나담페초에서 개최되고 있습니다.

최신 소식:
* 피겨스케이팅은 2월 6일 단체전으로 시작하여 12일간 진행되며, 밀라노 외곽 아사고의 '밀라노 아이스 스케이팅 아레나'에서 쇼트트랙과 함께 열리고 있습니다.
* 대한민국 스노보드 국가대표 최가온 선수는 여자 하프파이프에서 금메달을 획득하며 한국 스키 동계 올림픽 사상 첫 금메달이자 최연소 올림픽 금메달리스트라는 새 역사를 썼습니다.
* 남자 피겨스케이팅의 차준환 선수는 남자 싱글에서 4위를 기록하며 지난 올림픽 최고 성적을 경신했습니다.
* 2월 13일 기준 (2월 15일 보도), 대한민국은 금메달 1개, 은메달 1개, 동메달 2개로 종합 메달 순위 13위를 기록하고 있습니다.
* 쇼트트랙에서는 황대헌 선수가 남자 1500m에서 은메달을 획득했습니다.
* 여자 컬링 대표팀은 2월 15일 일본과 4강 진출을 위한 중요한 경기를 치르고 있습니다.
